Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.8/guides/update-quarkus.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Update projects to the latest Quarkus version
ja_jp: プロジェクトをQuarkusの最新バージョンに更新

source: You can update or upgrade your {project-name} projects to the latest version of {project-name} by using an update command.
ja_jp: {project-name} プロジェクトを最新バージョンの {プロジェクト名} に更新またはアップグレードするには、updateコマンドを使用します。

source: The update command primarily employs OpenRewrite recipes to automate updates for most project dependencies, source code, and documentation. Although these recipes update many migration items, they do not cover all the items detailed in the {quarkus-migration-guide}.
ja_jp: updateコマンドは主にOpenRewriteのレシピを使い、プロジェクトの依存関係、ソースコード、ドキュメントの更新を自動化します。 これらのレシピは多くのマイグレーション項目を更新しますが、 {quarkus-migration-guide} に詳しく書かれているすべての項目をカバーしているわけではありません。

source: Post-update, if expected updates are missing, consider the following reasons:
ja_jp: 更新後、期待された更新がない場合は、以下の理由を検討して下さい：

source: The recipe might not include a specific item in your project.
ja_jp: レシピには、あなたのプロジェクトの特定のアイテムが含まれていないかもしれません。

source: Your project might use an extension that is incompatible with the latest {project-name} version.
ja_jp: {project-name} の最新バージョンと互換性のないエクステンションを使用している可能性があります。

source: For projects that use Hibernate ORM or Hibernate Reactive, review the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0:-Hibernate-ORM-5-to-6-migration[Hibernate ORM 5 to 6 migration] quick reference. The following update command covers only a subset of this guide.
ja_jp: Hibernate ORM または Hibernate Reactive を使用するプロジェクトについては、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0:-Hibernate-ORM-5-to-6-migration[Hibernate ORM 5 から 6 への移行] クイックリファレンスを参照してください。 以下の更新コマンドは、このガイドのサブセットのみをカバーしています。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: A project based on {project-name} version 2.13 or later.
ja_jp: {project-name} バージョン2.13以降に基づくプロジェクト。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Create a working branch for your project by using your version control system.
ja_jp: バージョン管理システムを使って、プロジェクトの作業ブランチを作成します。

source: To use the Quarkus CLI in the next step, xref:cli-tooling.adoc#installing-the-cli[install the latest version of the Quarkus CLI]. Confirm the version number using `quarkus -v`.
ja_jp: 次のステップでQuarkus CLIを使用するには、 xref:cli-tooling.adoc#installing-the-cli[Quarkus CLIの最新バージョンをインストール] します。 `quarkus -v` を使用してバージョン番号を確認します。

source: Go to the project directory and update the project to the latest stream:
ja_jp: プロジェクト・ディレクトリに移動し、プロジェクトを最新のストリームに更新します：

source: Using Quarkus CLI
ja_jp: Quarkus CLIの使用

source: Optional: To specify a particular stream, use the `--stream` option; for example: `--stream=3.2`
ja_jp: オプション：特定のストリームを指定するには、 `--stream` オプションを使用します。例: `--stream=3.2`

source: Using Maven
ja_jp: Maven の使用

source: Optional: To specify a particular stream, use the `-Dstream` option; for example: `-Dstream=3.2`
ja_jp: オプション：特定のストリームを指定するには、 `-Dstream` オプションを使用します。例: `-Dstream=3.2`

source: Analyze the update command output for potential instructions and perform the suggested tasks if necessary.
ja_jp: 潜在的な指示について更新コマンドの出力を分析し、必要に応じて提案されたタスクを実行します。

source: Use a diff tool to inspect all changes.
ja_jp: diffツールを使って、すべての変更を検査します。

source: Review the {quarkus-migration-guide} for items that were not updated by the update command. If your project has such items, implement the additional steps advised in these topics.
ja_jp: updateコマンドで更新されなかった項目については {quarkus-migration-guide} を確認してください。プロジェクトにそのような項目がある場合は、これらのトピックでアドバイスされている追加手順を実行してください。

source: Ensure the project builds without errors, all tests pass, and the application functions as required before deploying to production.
ja_jp: 実稼働環境にデプロイする前に、プロジェクトがエラーなくビルドされ、すべてのテストがパスし、アプリケーションが要求どおりに機能することを確認してください。
